你认定他了
谁呀
林老师啊
谁说的
那你送人杯子干啥呀
我没送他
是他非要要走的
你难道不知道
男女之间一杯子
就等于一辈子吗
这个老狐狸
我还以为他是欣赏我的
狂野抽象派呢
没想到
是想要骗走我一辈子呀
萧贝贝老师可以呀
在一起之前叫人家老师
现在在一块了
叫人家老狐狸
你个没良心的
别忘了谁是你媒人啊
林老师 林老师
她说你坏话
我没有
说就说了吧
我没有啊
我听见了啊
别听他瞎说
这这这 到最高了
还差一点
快了
马上 还差十公分
现在就是最高了
害怕吗
有点
但是很美
到了到了
咱们俩穿成这样给他俩
制造单独相处的机会
邵老板可得加油啊
你放心吧
以邵宁的专业度
能在我们学校全系
排前二
那第一是谁呀
师父 不带这么自夸的
我可没有自夸啊
这可是导师盖章定论的
我也没办法
好
开始了
好吃啊
他们都嫌摩天轮不刺激
都不玩
幸好你觉得不无聊
我不觉得无聊
我喜欢登高望远啊
你知道吗
这是我第一次玩摩天轮
小的时候
我妈就嫌摩天轮的票贵
就只带弟弟上去
就给我买一支冰棒
让我留下来看包
我每次就觉得
我冰棒都快吃完了
他们怎么还不下来
我就觉得摩天轮转一周
需要好长时间
但今天看来
其实也挺快的
关键是
你跟谁在一块坐的
我跟你开玩笑呢
快乐不知时日过
痛苦偏觉岁月长嘛
其实呢 时间的长短啊
是人非常主观的
一种心理现象
人呢 会根据自己
当时的一种心情
还有周遭的环境
对时间产生错觉
既然是一种错觉呢
那么我们就有
对抗它的办法
怎么对抗呀
从时间这个维度上看
会把人分为三种
一种啊
是过去导向型的人
他们呢
愿意缅怀过去
把自己困在
记忆当中的某一个节点
还有一种呢
是现在导向型的人
他们没有明确的规划
又有两种表现形式
一种呢
喜欢追求刺激的生活
喜欢及时行乐
还有一种呢
就相信宿命论
不相信努力会达成目标
那最后一种人呢
就是未来导向型的
他们有非常明确的
人生规划
而且愿意通过
自己的努力来完成它
当一个人有了目标之后
他就会觉得内心
是非常非常充实的
那时候呢
就会觉得
时间过得非常地快
那我应该是你说的那种
过去导向型的人吧
你不要气馁
人是会发生改变的
所谓的过去
不是说过去发生了什么
而是过去发生的事情
在我们的心里面
到底留下了什么
我们没有能力
去改变客观事实
你也没有必要
去忘记过去发生的事情
我们能做的
就是改变
对那些事情的看法
西西 我喜欢你
我也喜欢你
我也要
你也要什么
你都没有认真地
跟我说过一次我喜欢你
你说什么
我喜欢你
我知道了
什么 我是说
我掐死你
疼
我知道你想走
我知道你想让我走
但是我却只想让你留下
我试着说
因为爱是盲目的啊
我喜欢你
不管你对我说什么
我其实能理解你
你小的时候
就站在这个摩天轮下面
在等着妈妈
带着弟弟下来
你觉得那段时间
实在非常地煎熬
等待的时间
实在是太长了
这种时刻在你生活中
经常发生
你只有不停地创造
才能对父母产生价值
但是另一方面
你的创造能力
也得到了提升
你回想一下
在那些难熬的时间里
你是用什么方法
去度过的呢
你知道吗
我小的时候
特别喜欢吃雪娃娃冰棒
其实啊
它就是一半牛奶
一半巧克力
但我总觉得
我可以先选择吃巧克力
还是先选择吃牛奶
就觉得一支小小的雪糕
但是我对它
有完全的主导权
所以啊
当你在面对父母的时候
总是被选择
但是在吃雪糕的时候
你能自己掌握主动权
我不想走了
你背我吧
我不背
背一下 背一下
来 很轻的
一 二 三
师父
你最近学坏了啊
要走我的杯子什么意思
你是不是想
骗走我一辈子
你说
你这土味情话也太土了
你还不承认
你自己干的
那我来个更土的啊
以后林深的背
也是我这辈子专属的
阿姨
给你换了一个新收音机
肖潇
一会儿就要下雨了
你还不回家啊
我马上
我再陪阿姨坐会儿
那你走的时候
记得检查一下窗户啊
好的 知道了
你好
请问雨伞在哪儿
在那边
手机呢
怎么突然停电了呀
我去看看电闸
是怎么回事吧
等等 我跟你一起去
那先拿这个付吧
好
谢谢
能借我电话用一下吗
可以
好 谢谢啊
阿姨
医生
有医生吗
我来了就看到她吐了
我妈怎么了
阿姨被呕吐物呛到了
引起窒息
医生正在里面抢救
你可真有福气
找了个这么好的女朋友
她经常在你忙的时候
过来看阿姨
我不小心睡着了
没发生什么事吧
没什么事
真是谢谢你啊
要不是你及时回来
后果不堪设想
你一夜没睡
要不先回去吧
我在这儿就行了
那个监护仪报警器失灵
他们怎么说的呀
这到底是怎么回事
监护仪
不是都有自动报警的吗
监护仪警报失灵
这个事情啊
过去我们也没碰见过
我们用的是玏健产品
但不是市面上
早期出过问题
被召回的那一批
再说
其他床位
也从来没出现过
报警失灵这个问题呀
不过 林先生
您放心
原因
我们一定会调查清楚
院方说
调查结果出来了
他们会替换掉
所有玏健的仪器
并向他们追责
那孙东那儿
你放心吧
我公私分明
玏健的事交给院方
我不插手
我去叫医生
医生
妈
你看这边
山清水秀
毯子
你看
看到鸟了吗
在飞
真好看
阿姨
来
慢点
再来两步
走完两步我们就休息啊
往那边
对了
好多了
多有劲啊现在
对
可以坐下
真棒 走得
咱练会儿 歇会儿啊
一天就比一天更好了
阿姨
看看我给你买了什么
我给您带了点点心
林深说你不爱吃甜的
我就买了点咸口
来
尝尝看
怎么了
您尝尝
要是好吃的话
我下次再给您多买点
好吃吗
好 好
吃
好吃啊
来
深深
他又忙
对 他忙呢
一会儿就过来看您
带我去个地方
好啊
您想去哪儿
阿姨 怎么了
您也害怕坐车吗
走吧
走
您慢点啊
把车往前一点
关门了
肖潇
怎么了 阿姨
你刚才为什么那样问我
坐车
因为林深坐车的时候
会紧张
刚才看您上车有点紧张
就随口问问您
没变化
一样
一样啊
这么多年都没变样
来 看一下糖人啊
孙悟空
阿姨想要糖人吗
悟空
好
老板 我拿一个这个
谢谢 谢谢
对对对 孙悟空
这个是吗
老板 多少钱
二十
好
刚才护工说
你们一大早就出去了
去哪儿了
阿姨说想要出去逛逛
我就带她出去了
下次出去之前
也给我打声招呼
忘跟你说了
走吧
谢谢叔叔
不用谢 不用谢
看一下糖人
妈 我要吃这个孙悟空
不可以
看看你自己的牙齿
赶紧走了
回家还要写作业呢
怎么了
阿姨跟我说了
那天出事发生的事情
你的恐车症
就是这么来的吧
我们的关系
不能做专业意义上的
心理咨询
但如果你愿意
我可以辅助你
进入催眠状态
帮你进行自我催眠
这首曲子
你有没有觉得很熟悉
林深
你看到了什么
放心吧
我在这儿陪着你
你是安全的
能不能告诉我
你看到了什么
打开它
不行
我不能打开它
放心吧 有我在
你是安全的
慢慢地 打开它
深深
相信你潜意识的智慧
它能带你到达一个地方
它既能保护你
也能加工之前
未完成的冲突
身体还好吗
没事的
有我在
你一直都是安全的
你其实已经做得很好了
相信一切都是
最好的安排
那扇门后面到底是什么
我也不知道
我不是抗拒你
只是你的导入程式
都是我教你的
我能猜到你的下一句
很难让我进入到
催眠的状态里
来 请
行 您留步吧 林老师
对了 林老师
能不能麻烦你
给我开一些
安定之类的药物啊
我现在这个失眠的情况
越来越严重了
是这样的 孙先生
我们这里是不能开药的
那
你们不是医生吗
不开药吗
心理咨询师
和精神科医生
是不一样的
如果您有需要
可以联系与我们邵林
有合作的医院精神科
用药物的疗法
配合心理咨询
这么麻烦呢
那再说吧
好
好 那我们下周见
下周见 林老师
好嘞
慢走啊
你们这是在
研究颜洛的案例
行 没事
那我先不打扰了
进
怎么
和你的邵老板讨论完了
我的
到底是我是你师父
还是他是你师父
怎么
现在连邵老板的醋
你都吃啊
喂
好的 我知道了
怎么了
阿姨出事了
疗养院说你电话打不通
让咱们赶紧去一趟